Quero criar um sistema web chamado Gestios Pro. será um sistema de gestão de projetos, propostas e financeiro; 
1. precisa ser escalável e comercializável;
2. Precisamos criar código dinâmicos para economizarmos tempos, 
3. vamos fazer em django;
4. preciso saber quais ferramentas a mais precisamos para economizamos tempos e etc... 
5. desing simples e agradevel, fora do padrão do mercado; 

estrutura inicial. 
1 fase. a primeira fase vai conter os seguinte. 

Propostas
cadastros:
	>Contatos:
		
CPF/CNPJ:
Nome do cliente/nome fantasia
razão social
campos para preencher endereço, CEP, ENDEREÇO, NUMERO, BAIRRO CIDADE UF. 
tipo de relaç~ionamento que sera um checkbox: (cliente, fornecedor, parceiro, funcionário, outros)
e campo para observação

proposta:
será dividido em 4 módulos. 
1. Dados gerais
- Numero da proposta (Pode ser numero e letras, mas nunca pode ser igual)
- Titulo do Serviço:
- Data do serviço:
- Data da validade da proposta: 
- Captação (aqui vai ser igual proposta, porém é captação para inserir ser foi cliente direto, instagram, youtube etcc.)
- Status (Rascunho, em andamento, aprovado, rejeitado, arquivado)
- cliente: (tudo que em contatos tiver com clientes ele mostrara o nome aqui)
- endereço da obra de ve conter todos os campos ceparados, cep, lagradouro etc... até o UF.
2. Serviços, 
aqui vamos inserir os serviços que está vinculado a está proposta.
vamos inserir, ele vai sendo incluindo numa lista, e vai ter totais para ir somando os valores, mas também vamos poder editar os valores de cada serviços, ,mesmo que já venha padrão de cadastros, 
4. financeiro. 
em financeiro vai ter os campos: desconto em real e desconto em porcentagem, Imposto em real, ou imposto em porcentagem. 

Subtotal e total. 

abaixo um parte de forma de pagamentos, onde vamos selecionar quantas vezes vamos parcelar, e o tipo, se é semestral, mensal, anual, coloque as opções que é comum no mercado)
e colocar para calcular parcelamento. 
ai ele vai distribuir numa lista desta forma: Parcela ( vai ser tipo (1/3), porcentagem (vai mostra a porcentagem que representar o valor, valor fracinado, e Marco (que vai deixar uma observação)

obs. os valores de cada parcela pode ser alterado. 

4° vai ser Finalização, 

nela vamos conter a seguinte, estrutura, de proposta. 

no topo: Titulo do serviço, nome do cliente, data da proposta, validade e numero da proosta; 

1. Objetivo: texto de texto longo, o sistema vai montar conforme os seguintes dados, serviços e endereço da obra que esta em dados gerais. 

nela vai ficar tipo: "A realização dos serviços: Projeto elétrico de baixa tensão, projeto de spda (Aqui ele vai colocando os nomes dos serviços), para o endereço: (Vai colocar o endereço completo do serviço)"

o sistema vai montar o texto automatico mas pode deixar o usuário alterar

2. Escopo do projeto:   o sistema vai montar conforme os seguintes dados

"item 1. Projeto elétrico de baixa tensão: 
abaixo do serviço vai ficar o texto entregáveis que está relacionado a este serviço em cadastros"
apenas o texto entregáveis pode ser editado para adicionadar ou remover algo."

"item 2. projeto de spda: 
abaixo do serviço vai ficar o texto entregáveis que está relacionado a este serviço em cadastros"
apenas o texto entregáveis pode ser editado para adicionadar ou remover algo."

3. exclusos: aqui vai ser texto longo e campo também pode ser editável. 
ele vai buscar o texto deste campo em ajustes, definições de propostas, e vai ter o campo lá salvo, chamado, Exclusos"
está parte em ajustes precisamos criar também. 

4. Investimentos: 

vai ter um tabelinha com os serviços e quanto custou cada um, e abaixo os totais e mostrar o desconto se caso tiver. 

gostaria de colocar um checkbox também chamado: Exibir apenas total" se ele for marcado, ele oculta os serviços com os valores, e deixa apenas o total. 

abaixo o sistema vai montrar a seguinte mensagem com base no valor total: "Pela elaboração dos serviços a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA a importância de R$
4.028,00(Quatro Mil e Vinte e Oito Reais). O valor contratado deverá ser pago da seguinte
maneira:"

abaxxo vai colocar colmo ficou as parcelas lá em financeiro que definimos tipo:

"✓ (1/2) - R$ 2.014,00 - (50%) - Na autorização para início dos serviços;
✓ (2/2) - R$ 2.014,00 - (50%) - em 30 dias;"

5. PRAZOS
5.1. Prazo para início dos serviços: texto longo e padrão pelo sistema mas editável:
"✓ Após autorização formal a ser emitida pela contratante e disponibilização dos documentos
necessários para a realização dos serviços."

5.2. Prazo para entrega dos serviços: texto longo e padrão pelo sistema mas editável:
"✓ A documentação será elaborada e entregue em até 30 dias úteis"

6. DECLARAÇÕES
aqui vai ser texto longo e campo também pode ser editável. 
ele vai buscar o texto deste campo em ajustes, definições de propostas, e vai ter o campo lá salvo, chamado, DECLARAÇÕES"
está parte em ajustes precisamos criar também. 

7. TERMO DE CONFIDENCIALIDADE
aqui vai ser texto longo e campo também pode ser editável. 
ele vai buscar o texto deste campo em ajustes, definições de propostas, e vai ter o campo lá salvo, chamado, TERMO DE CONFIDENCIALIDADE"
está parte em ajustes precisamos criar também. 

8. assinatura: 
aqui vai ser texto longo e campo também pode ser editável. 
ele vai buscar o texto deste campo em ajustes, definições de propostas, e vai ter o campo lá salvo, chamado, assinatura"
está parte em ajustes precisamos criar também. 